喂
哥賽爾先生
你應下我啦
哥賽爾
哥賽爾，你喺邊啊？
喂，團長呀？
你係咪一早就知哥賽爾係公仔嚟㗎？
都係𠸏
我仲知道係邊個創造佢出嚟嘅𠻹
嗰個人係連魔神王都唔敢大意嘅魔法師
不過，就係因為佢有噉嘅實力
所以先會揀佢做十階嘅無慾
無慾會剝奪有慾望嘅人
佢哋所有嘅記憶同感情
所以魔神王先會將佢囚禁喺牢獄裏面
佢唔可以自由噉活動
所以就創造出哥賽爾作為自己嘅
分身行動外表同佢嘅戀人一模一樣
但係
絕對唔可以畀自己產生情慾
所以就整成男性嘅身體
噉都好慘啫
係啊
佢哋話我曾經有心？
我唔明白啊
點解我會一見到巴爾托拉攞住嗰樣嘢
就即刻走𠸏？
我乜嘢都諗唔起
我究竟喺度驚咩啊？
城堡？
點解我會嚟呢度𠸏？
你哋嘈飲係…
唔得啊
呢度好危險
既然揾唔到出現異常嘅原因
噉就消除晒所有記憶啦
逐漸消失的彼岸
呢度係邊度啊？
我係…
等陣啊
我嚇親你好對唔住啊
係喇
請問你係邊個啊？
等陣啊
我唔會傷害你㗎，信我啦
唔該你吖，你唔使驚㗎
你話驚？
係啊
真係唔會有事㗎
我個名係娜佳
請問你叫咩名啊？
我叫…
哥賽爾
哥賽爾？
明明咁可愛，但係個名就咁威猛
我係讚緊你㗎
話時話，你係男仔定係女仔啊？
我係男仔
喂
畀我睇真啲你個樣吖
我知道㗎，心口軟腍腍嘅人係女人
色狼
好恐怖啊
都係因為你突然做啲奇怪嘅嘢吒嘛
不過話時話吖
究竟哥賽爾你係點樣入嚟呢一個地方㗎？
我唔知啊
我諗我一直都喺呢度
直到啱啱先至醒咋
你點會一直喺呢度啊？
即係個地方係喺里歐涅斯城下面㗎喎
里歐涅斯？
我冇聽過喎
冇國家係叫呢個名㗎
你喺度講咩啊？
點會冇啊？
我哋里歐涅斯係
同達拿忽爾王國齊名嘅大國㗎
今次弊喇，係時候要返去喇
會畀佢哋發現㗎
係噉，我走先喇
冇抌低我一個啊
你唔好露出咁悲傷嘅表情啦
你話悲傷？
我好快會再返嚟睇你㗎
我向你保證吖，真𠸏？
突然又笑得咁開心𠸏？
你成個BB噉啊
走喇
王姐啊
你明明應承過我唔會自己一個去探紗㗎喎
如果一陣你又唔舒服，係噉點算啊？
王弟，你聽我講先啦，你個夢好準啊
喺下面真係有個好大嘅空間啊
果然係噉
仲有啊…
我遇到個不可思議嘅男仔啊
簡直好似故事情節噉啊
我個心而家仲跳得好快啊
王姐啊
係噉，晚安喇
里歐涅斯，達那弗爾
呢兩個名我都冇聽過
究竟呢個地方係…
邊度啊？
由樹嘅斷層嚟計算年份嘅話…
3000年？
呢度係…
妖精王之心啊
我醒起喇，我當時係同佢一齊㗎
噉佢呢？
哥賽爾，你要聽住啊
呢樣嘢係我送畀你嘅第一份
亦都係最後一份禮物啊
希望你可以代替我實現夢想
唔會有遺憾啦
葛賽爾…
葛賽爾
娜迦
我將手約定返嚟揾你啊
我今日有樣禮物要送畀你啊
你有禮物送畀我？
我唔要
點解啊？
送禮物畀我嘅話，娜佳都會離開我
你喺度講咩啊？
梗係唔會啦
哥賽爾
你頭先喺度喊呀？
喊？
只係一直有水流出嚟，停唔到啫
原來你好寂寞呀？
跪下…
對唔住啊
唔好再喊喇
我送我嘅寶物畀你吖
攞住吖
係令人興奮又好緊張
非常之精彩嘅冒險故事啊，你話故事呀？
我真係好鍾意書入面嘅主角梅魯多爾㗎
因為我嘅身體唔好
屋企人唔會畀我離開城堡
所以我成日都係留喺房睇書
睇書好有趣㗎
會令人覺得自己好似入咗
去書入面嘅世界噉樣
如果你唔識睇啲字嘅，我可以讀畀你
我已經全部睇晒喇
個故事真係好有趣啊，只不過
有一點我完全理解唔到啊
梅魯多爾嘅金髮明明已經長過膝頭
但係喺第五章，佢哋着全身甲戰鬥
呢種髮型會阻住晒㗎喎
真係好犀利啊
點做到㗎？
波賽爾，你係魔法師嚟㗎
唔係啊，我唔係魔法師嚟㗎，其實我…
係一個由魔法師製造出嚟嘅…
公仔嚟啊
你話公仔？
呢個係佢為咗身為公仔嘅我
專登準備嘅魔法心臟
施加咗心之魔法㗎
點會㗎？
竟然會有噉嘅事？
你做咩啊？
你終於都醒嗱？
王姐？
畢爾托拉？
點解我返咗嚟𠸏？
王姐你暈咗喺通去地底嘅入口附近
係侍女發現你㗎
係咪你之前講嘅男仔
令你遇到咩恐怖嘅事啊？
係啊，冇錯啊
原來哥賽爾
佢唔係故事嘅主角梅魯多爾
亦都唔係魔法師
唔係啊，原來佢甚至連人類都唔係
雖然係噉，但係我已經…
冇辦法再離開哥賽爾喇
你自己聽到啦
好嘛，娜迦？
好衰㗎，你全部聽到晒呀？
點解你會着呢啲衫𠸏？
其實之前係哥賽爾先生
幫手將王姐你送返嚟呢度㗎
因為有士兵喺度，扮侍女嘅話
噉佢入嚟王姐間房就唔會畀人懷疑啦
如果你搞到哥賽爾有咩奇怪癖好嘅話
點算啊？
你冇討厭我真係太好喇，多…
多賽爾
如果我有得返自己一個，會好寂寞
唔係
會好傷心
喂
唔好噉啦，我皇帝佢睇住㗎
梅魯多爾喺公主醒返嗰陣，會攬實佢㗎
總之，我係唔會討厭多賽爾你㗎
你放心啦
你送畀我？
雖然係父王嘅舊衫
好好睇啊，簡直好似真嘅梅魯多爾噉啊
娜迦公主
咩事啊？
喺月光閃耀嘅呢個晚上
請同我一齊踏上旅程啦
其實我咁大個女都係第一次騎馬㗎咋
其實我都係第一次騎咋
係喇，哥賽爾
點解你會突然唔同咗𠸏？
你啲口吻變到好似梅魯多爾噉啊
你唔係鍾意梅魯多爾咩？
因為我希望你可以一直鍾意我啊
哥賽爾
無論你係點，我都鍾意你㗎
拜爾托拉
聽講你一早就已經預見到
娜迦會同我相遇喎
係啊
我間中會發不可思議嘅夢
喺夢入面睇到預兆
而且嗰啲預兆準到有啲得人驚
我噚日又發咗一個新嘅夢啊
我見到王者，佢嗰陣真係笑得好開心㗎
噉所以…
請你唔好離開佢身邊啊
今日差唔多喇，對唔住啊
唔緊要㗎，你休息下啦
下次我哋去貝烈斯湖嘅湖邊騎馬吖
喂，哥賽爾呀
我第一次喺嗰度遇到你嗰陣
你明明就好似一隻啱啱出世嘅羊仔噉
但係我諗而家
應該唔會有人覺得你係一個公仔喇
但係，我始終唔係人類
唔理係我定係我嘅心
都係人造㗎
我只係一直存在喺世上
幾百年
幾千年
你唔可以落牀㗎
我哋兩個係冇分別㗎
喺我呢度入面嘅嗰樣嘢
同喺你呢度入面嘅嘢
一樣都係心，完全冇分別㗎
娜迦，你係咪都會離開我啊？
好對唔住啊
哥賽爾由你同我相遇嘅嗰一日開始
你嘅心臟就變得一日比一日虛弱
到咗而家已經…
哥賽爾佢…
製造我嘅人都係喺我面前離開㗎
哥賽爾佢一直以嚟都冇自由
所以佢先會製造我
佢係想透過我接觸呢一個世界
我成為佢嘅眼、耳
仲有手腳
然後佢就喺消失嗰陣對我講…
希望你可以代替我實現夢想
唔會有遺憾
但係
我根本就唔知道嗰個夢想究竟係乜嘢
如果係噉嘅話
其實哥賽爾你
一早就已經幫佢實現咗夢想喇
用力自己對眼去睇，娜迦
用力對耳去聽，清澈又微弱嘅聲音
用力對手去觸摸，冰冷又柔軟嘅肌膚
你已經感受緊喇
哥賽爾
你都一樣幫我實現咗我嘅夢想啊
我嘅夢想就係
我最後嘅時光可以同你一齊度過
多謝你啊
你點啊，娜迦？
娜迦
唔得㗎
你唔可以走住㗎
我仲有好多嘢想你教我，唔係啊
我唔想同你分開啊，好似有啲唔妥喎
係娜迦殿下間房傳出嚟㗎
只要係為咗你
我變成點都冇所謂㗎
娜迦殿下，係咪發生咩事啊？
請你快啲開門啦
激氣啊，冇辦法啦
失禮晒喇，娜迦殿下，請問係咪有…
點解？
娜迦？
點解…
用我個心會救唔到你㗎？
娜迦，唔好…
唔好抌低我
自稱係公仔嘅哥賽爾
你由於自己嘅色慾
竟然奸淫娜迦公主殿下
仲用殘忍嘅手段殺咗佢
我哋唔容許你有任何辯解
我宣佈將呢個大罪人處以火刑
佢竟然將王者…
唔好噉啦，丹哲爾
唔係噉樣㗎
佢絕對唔係呢種人嚟㗎
雖然佢唔係真正嘅人
你一定要記住啊，哥賽爾先生
王者佢直到最後都係充滿笑容㗎
直到同你一齊嘅最後嗰一刻
佢都係好幸福㗎
如果擁有心會令人咁痛苦嘅
噉我寧願自己冇心
我已經咩都唔想記得喇
我只要做個公仔就夠喇
唔得㗎
你究竟想點啊？
戴安娜
你啱啱係咪打算消除自己嘅記憶啊？
哥賽爾，噉即係話
你就快諗返起啲嘢喇，點解要噉做啊？
我只不過係想消除呢啲
突然之間出現嘅噪音啫
係噉如果…
你噪音嚟自你嘅心呢？
我係公仔，所以係唔會有心㗎
唔好阻住我
鬥級15100
點會噉㗎？
金恩
鬥級41600
就連你都…
好啊，哥賽爾
我一定要再次消除呢啲噪音先至得㗎
之前我都有試過消除自己嘅記憶㗎
千祈唔好鬆手啊，大安娜
係瑪林？
哥賽爾
我而家終於都明白
點解你嘅精神會咁唔穩定
每一次當你就快恢復記憶
你自己就會以失控嘅形式抵抗記憶恢復
係咪噉啊？
呢樣嘢都係原因之一
陛下嘅王姐因為心臟病好早就過咗身
聽講你當時將呢樣嘢畀咗佢
但係
呢樣嘢就冇令到佢復活
求下你哋
你哋破壞我啦
哥賽爾啊，你要振作啊，哥賽爾
你仲有我哋喺身邊㗎
七大罪嘅所有人都會支持你
喺痛苦嘅記憶當中
一定都會有珍貴嘅回憶㗎
快啲諗返起啦，哥賽爾
我個名係娜佳
我係唔會討厭哥賽爾你㗎，你放心啦
原來你好寂寞呀？
一樣都係心，完全冇分別㗎
好對唔住啊
哥賽爾
其實哥賽爾你
一早就已經幫佢實現咗夢想喇
我頭先已經檢查過㗎喇
呢樣嘢由一開始根本就
冇施加過乜嘢心之魔法
係噉
哥賽爾嘅心而家喺邊啊？
一直都喺哥賽爾自己嘅身體入面
而家係，以前都係，你話我有心？
講得冇錯啊，哥賽爾
你嘅眼淚就係最好嘅證據嚟啊
哥賽爾嘅魔力而家急速上升緊啊
應該話呢啲先係哥賽爾原本嘅魔力
隨住記憶恢復，佢嘅魔力返返嚟喇
之前係我親手封閉咗自己嘅心
同重要嘅人之間嘅寶貴回憶
仲有失去佢嘅痛苦我都忘記晒
照噉睇嚟，我哋兩個冇機會出場噉喎
係喇
太好喇
你哋揾到哥賽爾先生嗱？
好多謝你啊，戴安娜
多謝你引領我行正確嘅路啊
我哋又見面喇，多賽爾
噉樣大家就到齊晒喇
今日對我哋七大罪嚟講係值得慶祝嘅日子
要盡情噉慶祝啊，團長大人
團長，你要請客啊
我請？
係喇，瑪林啊
結果嗰個心臟究竟係咩嚟㗎？
應該係哥賽爾爸爸見個仔
成日感嘆自己只係公仔
用嚟安慰佢嘅護身符嚟咋
係呀？
嗱
娜佳同佩洛妮卡又會咁似樣都有𠸏
噉都好正常啫，娜佳係我嘅王姐
亦即係佩洛妮卡嘅姑媽，原來係噉樣
好喇，而家本豬考下你
相入面嘅係娜佳定係佩洛妮卡啊？
係娜佳
本豬啊
下一集：《七大罪：眾神的逆鱗》
《被詛咒的戀人們》